# Привет! 👋 Я Анфиса, Python-разработчик, гик, эникейщик и тот, кто любит упрощать и автоматизировать.  

С юнешества увлечена компьютерами, люблю технологии и обожаю находить решения, которые экономят время и нервы.  
Мне нравится разбираться в сложных задачах и делать их простыми.  

## 🔧 Чем я занимаюсь  
💡 **Автоматизация и скрипты** – парсеры, боты, обработка данных  
🌍 **Web-разработка** – Django, Flask, FastAPI  
🤖 **Разработка ботов** – Telegram, VK, Discord  
📊 **Парсинг и анализ данных** – BeautifulSoup, Selenium, Scrapy  
🖥️ **Системное администрирование** – Linux, серверные скрипты, Docker  

## 🏆 Мой путь в IT  
- **С октября 2024 – по настоящее время** – Python-разработчик, фриланс  
  - Разработка ботов, парсеров, автоматизация бизнес-процессов  
  - Веб-приложения и админки на Flask и Django  
  - DevOps-настройка серверов, деплой проектов (Docker, Linux)  

- **2018 – 2024** – IT-автоматизация и управление данными в Casale SA *(международный проект, Навои / Тольятти)*  
  - Оптимизация IT-инфраструктуры, автоматизация процессов  
  - Создание и ведение баз данных для управления логистикой и ресурсами  
  - Настройка и администрирование оборудования, системная поддержка  
  - Разработка скриптов для автоматизации работы с документами и данными  
  - Поддержка пользователей, техническое сопровождение проектов  

- **2009 – 2018** – Логистика, IT-оптимизация и автоматизация бизнес-процессов  
  - Создание и ведение баз данных (MS Access, 1C)  
  - Оптимизация работы логистических процессов с помощью автоматизации  
  - Администрирование и поддержка рабочих мест сотрудников  
  - Настройка оборудования, работа с сетями и системами  
  - Улучшение документооборота, разработка макросов и скриптов  

## 🚀 Немного обо мне  

🔭 **Сейчас работаю над:**  
- **VPN-сервис нового поколения** – который не блокируют провайдеры и который не нужно отключать для доступа к рунету.  
- **Боты "по фану"**:  
  - 🤖 Гороскопы и ангельские числа.  
  - 🥗 Бот по правильному питанию.  
  - ✍ Бот для генерации промтов из пользовательского текста.  
- **Фриланс** – создаю удобные парсеры, ботов и автоматизированные решения для бизнеса.  

🌱 **Сейчас изучаю:**  
- **Хардкорная веб-разработка** – курс "Диджитализируй" от Алексея Голобурдина.  
- **Курс Python-разработчика** от Яндекса.  
- **DevOps-подходы** – изучаю roadmap (http://roadmap.sh) и внедряю в работу.  
- **Linux и сети** – углубляю знания для DevOps и администрирования.  

👯 **Ищу сотрудничество по:**  
Проектам, связанным с **Python, автоматизацией процессов, парсингом и веб-разработкой**.  

💬 **Спросите меня про:**  
Как автоматизировать рутину, написать бота или ускорить рутинные задачи с помощью Python.  

⚡ **Факты обо мне:**  
- Люблю **пешие походы и альпинизм**.  
- Читаю **городское фэнтези** и **научную фантастику**.  
- Иногда нахожу что-то новое в Linux – и могу зависнуть, разбираясь с этим, на часы.  


## 🔗 Связаться со мной  
📌 [Telegram](https://t.me/Anfikus)  
📌 [GitHub](https://github.com/anfixit)  
📌 [Дзен](https://dzen.ru/anfixit)  
📌 Email: anfisa.kov@yahoo.com  
